OP
ED
抱歉 你累了吧
沒關係
反正不久後必須和室戶醫生見上一面
據說她是天才中毫無例外的非常奇怪的人之一
事情可沒那麼簡單
醫生
喂 醫生
你在哪裡
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
哎呀 真是得救了 蓮太郎
#09 結界的守護者
儲備的糧食吃完了 我差點就死了
但是所謂柿餅
就是用黏糊糊甜膩膩的果肉刺激空空的肚子
讓我非常不愉快
蓮太郎 這下你會坐很久的牢了
不是我拐來的
哥哥不會做那種事情的
哎呀 他曾經摸過路過的幼女屁股一百次
潛入小學裡盜取體檢用的大便一千次
是變態的楷模
過去我絲毫不知您是這般大人物
請原諒我至今為止非常無禮…
別信她
對了 前天彰磨來找你了
彰磨師兄？
我說你現在不在 他什麼都沒說就走了
他還是和從前一樣啊
那是誰？
薙澤彰磨 在天童式戰鬥術上是我的師兄
他的實力我望塵莫及
可是有一天他突然離開了道場
哥哥很尊敬他嗎
是啊
他離開之後 我難過得不得了
不明白他為什麼連句話都不說就走了
醫生 我有事想和你商量
不久之後就會有追兵來追我
是安那傢伙嗎
那樣一來 會給大家添麻煩的
我是不是應該離開天童民間警備公司呢
笨蛋/傻瓜
無論木更小姐 延珠還是我
都沒那麼弱小 需要你來擔心
蒂娜 我來翻譯蓮太郎想說的話
「你是幼女後宮計劃的寶貴蘿莉之一
我不會讓你逃走的」
大概就是這樣吧
當然是她胡編亂造的
喂 蒂娜
你不討厭我們吧？
嗯
那不就沒問題了嗎
放心吧
我也會變得更強的
請多關照
真是個好孩子啊
實際上你是怎麼看待延珠和蒂娜她們的？
我覺得她們很可愛
她們無意的動作時常讓我心動不已
你很坦率
但是別陷得太深了
她們背負著「體內侵蝕率」這個無法逃離的枷鎖
和我們是不一樣的
延珠是與你我一模一樣的人類
但這樣想的人類是少數派
如果想改變這樣的世界 你應該成為政治家
改變世界的方法不只有一種吧？
不用害怕原腸動物
Gastrea
我想給延珠和蒂娜自由
讓她們看看更廣闊的世界
為了這個目的 我會打倒全部原腸動物
Gastrea
原來如此 你是這麼想的嗎
你果然與我不同
你知道這宇宙中最美麗的東西是什麼嗎
在佛教的世界中
似乎指的就是蓮花
也就是你 蓮太郎
你的靈魂很美麗
如果是現在的你的話
給你看那個也沒關係吧
用你讓我保管的等級五通行鑰取得的資料
這是…
關東會戰
「天梯」計劃
截至2031年為止的過去20年的年表
看這裡
好奇怪
從原腸動物戰爭初期到末期的記錄應該已經消失了
Gastrea
只是教科書上這樣寫著而已
但是…
通行鑰等級不足
沒錯 有人把這件事隱藏起來了
七星村滅亡
七星…
「七星的遺物」
喂喂 木更小姐
裏見 你看新聞了嗎
巨石碑的白化現象已經暴露了
大家請看 真是讓人難以置信的慘狀
雖然還沒有正式宣佈
第32號巨石碑失去磁力
但是看來已經隱瞞不住了
倒塌已經開始了
開始了 裏見
巨石碑周圍冒出黑煙
外圍區的外面
確認了32號巨石碑白化現象之後
經過了一晚
今天 聖天子大人在聖居舉行了正式發表會
以今天為第一天
32號巨石碑還有4天就會倒塌
新巨石碑的建設進展如何了？
聖天子大人事前已經掌握了這次的事件嗎
聖天子大人 緊急會見
被推到風口浪尖 真是可憐
通過抽籤選拔進入地下避難所的市民的政策似乎也褒貶不一
不能讓剩下的市民去別處避難嗎
聽說有錢人已經開始花大價錢買斷飛機票了
其他人群情激憤
也只是時間的問題了吧
蓮太郎 完成了
這個真的是帳篷嗎 不是抹布嗎
這也沒有辦法啊
只要還沒正式作為輔助部隊登記
就拿不到自衛隊的帳篷
還差一組 無論如何都要在今天內找到
我沒法和這樣的變態一起睡在這麼窄的地方
對不起 如果我也能加入的話就好了
別在意 你的排位現在被剝奪了
不要擔心 蒂娜
人家會幫你找到超厲害的同伴的
這可不是像你想的那麼愉快的工作哦
那麼 人家愉快地去做就行了
蓮太郎 快點 快點
好多人
就像是祭典一樣呢
祭典？你…
蓮太郎 那個怎麼樣
不 還是別找那些傢伙了
你看 全身上下用防具包裹得嚴嚴實實
雖然他是因為不想死才裝備成那副樣子的
但在和原腸動物的戰鬥中 那樣做是致命的
Gastrea
比起增加防禦力
還是讓身體盡量靈活行動保持速度才更合理吧
原來如此 那麼還是輕裝的傢伙更好吧
找到了
人家去拉攏他
等一下
出乎意料地難找啊
因為大部分人已經加入其他輔助部隊了
今天就先回去吧
是呢
不要看 延珠
好像是民警干的
愚蠢的傢伙 連實力差距都不清楚
蓮太郎
精湛的切口 究竟是誰幹的…
那裡打架了
喂 出什麼事了
去看看吧
走吧 蓮太郎
說不定正是犯下剛才那件事的傢伙
嗯
那是…
彰磨師兄？
知道本大爺是誰嗎
因強盜和殺人被判處死罪的通緝犯布裏克·奈傑爾
說的就是我
我並不是說你弱
那你為什麼不喝本大爺的酒！
我沒有必要讓你請客
什麼？
為什麼誰都沒有發現
這場比試實力相差太大了
住手吧 這是一場沒有光榮也沒有矜持的戰鬥
不論輸贏都很無趣
囉嗦
好厲害
好厲害啊 蓮太郎
蓮太郎？
你剛才的招式是「三陀玉麒麟」吧
看來你完全沒有退步啊 彰磨師兄
好久不見 裏見
你的活躍我早有耳聞
你認識他嗎 蓮太郎
我來介紹一下 延珠
他是天童式戰鬥術八段的薙澤彰磨
是我在天童流中的師兄
自從聽說你打倒了天蠍座
我一直想有朝一日和你一同戰鬥
雖自感不才 但尚且擁有天童式戰鬥術八段之力
讓我也加入你的計劃中吧
那太好了 但是彰磨師兄
你為什麼去當民警了？
為什麼突然離開道場？
我沒有那種才幹 僅此而已
那個 我還可以問一個問題嗎
在鐵軌上被殺的那對搭檔
是彰磨師兄你們幹的嗎
你在說什麼？
不 沒什麼
喂 我拿來了哦
我們回來了
我是薙澤彰磨 請多多指教
我…我是佈施 翠
貓型起始者
Initiator
特 特長是氣味占卜
你會使用魔法嗎
魔法？
因為你戴著像魔女一樣的帽子啊
翠 不要對同伴有所隱瞞
世上竟會有這樣的事情嗎 蓮太郎
是啊 據說原腸動物病毒中包含的動物因子
Gastrea
有時會對身體產生強烈作用
好 這樣一來就有六個人了
我們的輔助部隊建成了
等一下
裏見 你打算只由我們六個人戰鬥嗎
我希望…包括我們在內能有五組
也就是十個人
需要那麼多人嗎
折衷考慮我能組織的人數的極限
還有失去團隊資格時的組成人數
我認為十個人是最佳人數
還差兩組啊
只差一組了
木更小姐
天童流劍士 促進者天童木更
Promoter
與「NEXT」強化狙擊兵
起始者 蒂娜·斯普朗特
Initiator
以上兩人在此報名加入裏見蓮太郎的輔助部隊
等一下 蒂娜不是還在剝奪排名的處分期間嗎
關於這件事 我已直接與聖天子大人交涉
讓她取消了
現在畢竟是關係到東京區域生死存亡的緊要關頭
那樣的話…
剛才已經登記好了
我與蒂娜的IP排位是從9200名開始
不過以實力來說應該更往前一點
那不是「更往前一點」的程度吧
好久不見 木更
真的假的 彰磨？
師姐師弟之間直呼名字你不反對吧
沒事的 大家以前就認識
比起這些 你之前去哪裡了？
比起那個 你給我過來一下
等一下 裏見
女神
我的女神就在那裡
大哥…你的腦袋沒問題吧
你好歹也考慮一下自己的身體啊
透析治療的話 我今天已經去過了
讓我也加入輔助部隊
這是社長命令
那種命令我怎麼可能聽…
哥哥 你不希望我成為你的夥伴嗎
真是的
打擾了
我堂長正團長有令 所有民警於1930在前線司令部前集合
聚集於此的諸位！
我是擔任團長的我堂長正
諸位是脫穎而出的 拯救東京區域的精英
能與大家並肩作戰是我的榮幸
他就是…？
IP排位275名的我堂長正
如今東京區域正遭逢前所未有的危機
原腸動物是非常可怕的敵人
Gastrea
能擊退它們的只有我們
殺死它們
將殺害我們家人 戀人的可惡的原腸動物趕盡殺絕
Gastrea
即是諸位的責任和義務
今天的歷史是由勝利者創造的
我們要取得勝利 成為歷史的創始者！
殺掉他們！
對血氣方剛的民警們而言 真是效果立竿見影的演說啊
嗯 和傳聞中一樣 是個有才幹的人
現在包圍著32號巨石碑
原腸動物軍團與自衛隊正在互相對峙
Gastrea
一旦戰鬥開始
我們將響應自衛隊的請求
派出支援部隊
總之直到有人招呼我們為止
我們都沒有出場機會啊
誰有問題？
喂 裏見
好年輕啊 你是什麼人？
排名300位 裏見蓮太郎
喔 你就是…
民警軍團雖為自衛隊的預備隊
但是與自衛隊之間的距離太遠了
這是怎麼回事？
我們接到的命令只是在後方佈陣待機
那麼乾脆將陣地退到更後方如何？
如果是「回歸之炎」紀念碑附近
那裡有著利於遊擊戰的藏身之地
那樣的話就無法迅速回應自衛隊的支援請求了
你真的認為他們會這麼做嗎
預備！
你們要做什麼？
我們想確認一下你是不是長了尾巴
沒有長啦
真是的 嚇我一跳
雖說幸好平安無事解散了
裏見你一見到大人物 就忍不住要上前頂撞嗎
我只是想要消除疑問而已
比起那些 你真的打算和我們一起戰鬥嗎
真是的 你怎麼還說這種話
木更小姐 如果你有什麼萬一…
我…
為什麼你察覺不到我也和你一樣呢
我也不願在裏見遇到危險的時候只能祈禱
我不喜歡那樣
拜託了 裏見
如果我妨礙了你
捨棄我也沒關係
我不會讓那種事情發生的
木更小姐由我來保護
所以不要擔心
真是的 笨蛋…
木 木更小姐 我…
我…
你這混蛋 竟敢對我的女神…
木更 你又讓蓮太郎揉你的大胸來勾引他了
我才沒讓他揉呢
骯髒
那怎麼可能呢
呃 再重新作自我介紹雖然有些奇怪
我是裏見蓮太郎
我是藍原延珠
天童木更
蒂娜·斯普朗特
片桐玉樹
片桐弓月
薙澤彰磨
我是布…佈施翠…
感謝大家助我一臂之力
從巨石碑倒塌到替代巨石碑運抵的三天裡
讓我們齊心協力戰鬥到底吧
真是的 說得太誇張啦
我的生命是屬於哥哥的
蓮太郎 我借給你的力量
你可不許草率使用
蓮太郎
夥伴都到齊了 一起喊口號吧
那是什麼啊
「天誅少女」一直都在喊的口號
我們跟隨著你
一定會勝利的
嗯
那大家一起來吧
嘿！嘿！喔！
再來一次
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
円く壁を切り取った
擊穿高牆
のぞけば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しい黒に包まれた君の
連那包裹在濃烈黑色中的
哀情でも心傷でも
你的悲哀與心傷
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
like a lotus
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#10  東京區域防衛戰
當我察覺到這樣的幸福總有一天會結束時
放手！
我們到底在保護誰？
應該為誰而戰
為何而戰